ciao a tutti buona sera a tutti per
questa live serale buonasera a tutti
vediamo chi si collega per centrare un
po il discorso infilare un po un
discorso dentro il motivo per cui ci
sono uomini uomini che non si vogliono
impegnare insomma che non hanno voglia
di impegnarsi in nessun modo
roberto pin vinto l'ennesima cena non è
possibile oramai siamo qua 56 oramai
roberto pinna che dobbiamo finanziarci
per forza lascia lascia a elena e mezzo
di gomma e roberto pinna è che c'è da
fare
con tutte queste cene che mi devi
dobbiamo perlomeno fidanzarci che hanno
roberto pinna
buonasera a tutti allora molte donne si
lamentano che gli uomini non si
impegnano che gli uomini sono dei temi
bambine delle terne peter pan e questo e
questo succede ed è colpa della mamma è
sempre colpa della mamma perché il
maschio
diciamo se non vuole impegnarsi e perché
è innamorato della mamma e non vuole
lasciare la mamma e questo in senso
metaforico ma non soltanto metaforico
anche un po metà dentri co nel senso che
adesso andiamo ad analizzare bene le
dinamiche perché c'è un meccanismo
fondamentale che vivono gli esseri umani
i maschi soprattutto ed è quello di
emulare il mito genitoriale emulare il
mito genitoriale e cosa significa
significa che ci sono due possibilità
i genitori rappresentano comunque anche
un riferimento non soltanto come padre e
madre ma rappresentano anche un
riferimento da un punto di vista
potremmo dire di
modello maschile modello femminile
quindi rappresentano che questo
riferimento e spesso rappresentano anche
un riferimento fallimentare nei
confronti delle persone rappresentano
anche un bene che a parole si impegna ma
ne ha fatti no è certo parole si impegna
perché a livello logico vorrebbe
impegnarsi di fatto quindi questo non
significa niente le parole non contano
niente a parole si impegna ma nei fatti
no perché le parole con le parole mente
con infatti no cioè è ovvio che c'è una
parte dicevamo logica con cui si può
mentire tranquillamente io posso dirti
tranquillamente elena ti amo chi me lo
impedisce
cioè è facile no puoi dire anche lea t
amo guarda vorrei sposarti che lo sto
dicendo in questo momento volete per
sposarti
anzi andiamo a fare a vedere un po di
casa in giro anzi fai tu chi non ho
tempo va a vedere delle case vedere
mi raccomando non sotto il milione di
euro perché se sono sotto mila euro del
governo di guardare vai a vedere nelle
case poi definiremo come comprarle vede
un attimino un po il bambini che avremo
insomma cerchiamo un po quindi le stanze
per i bambini che siano tutto a posto
insomma e questo è importante perché se
ci sono queste possibilità noi potremmo
vivere
sicuramente meglio e quindi elena mi
raccomando
facciamo questo matrimonio perché io ti
amo tanto insomma ecco quindi uno dice a
parole cioè quello poi poi castino
sempre nel tempo poiché la cena è sempre
nel tempo anche a me plancia jules anche
a me potesse di sposare le già e burn up
dopo messo anche loro knapp e manco
maker da avevo pensato un po quanto la
parte logica può fregare
non mi credevo neanche dove di fatto la
promessa di matrimonio e che ti invita
per il pesce se invece tarja beh perché
manco si ricorda che 26 vegetariana lui
invita tutti perché tu vivi ha detto che
se mediterranea questo market è stato a
sentire pu dire che non ne frega un
ne frega niente katie katie mi sono
entrato nati ma ne avete fregato chi
cakic che è che etichette chicca chicca
che siamo al comunque è colpa della
mamma perché la mamma rappresenta allora
l'istanza più profonda è il discorso del
massimo chiamo un po di gente chiama
chiama tu fai venire tutti qua anche i
troll sono ben accette anche troll e
succede questo che adesso vuole entrare
nel caso di live materia store mi piace
17 mi piace soltanto 75 iscritti da mt
mi piace rapidamente che dobbiamo
entrare nella tendenza e superare anche
per papig cazzo infilate sto mi piace
condito fatelo condito perché se lo
potevo il beatle uscite in alto modo
maliano è riuscito ma col dito si riesce
sempre non si può sbagliare e e quindi
dobbiamo tenere presente che
dobbiamo tenere presente questo che è la
mamma in qualche modo può rappresentare
una emulazione del mito allora il
maschio io ho messo 17 ma è non è il
maschio può viversi in due modi diversi
il sto mito genitoriale cioè può creare
un mito o può distruggere il mito
ecco il problema è quello che si
distrugge il mito della mamma
quindi siccome tutte le donne tutte le
donne
diciamo svilupperà il rancore verso
tutte le donne quindi non interesserà
impegnarsi perché vivrà è la stesso
discorso con con la mamma
ma c'è anche da dire questo che sia
invece ha sviluppato un perché la donna
invece è più alla ricerca della coppia
perché questo questa cosa qua una cosa e
motivano però la donna cioè il collante
della del dell'istinto perché
emotivamente anche la donna potrebbe non
avere l'esigenza di creare sul nucleo
familiare se ha distrutto il mezzo del
padre per i sentimenti compresse che
dovevo dire questo che i sentimenti
compressi creano il mito i risentimenti
complessi distruggono un metro quindi di
struggimento genitoriale non vuoi
impegnarti e paura di impegnarti perché
ti rivedi gli stessi fallimenti che
hanno vissuto i tuoi genitori ed è
quindi non vuoi avere a che fare con
situazioni questo genere però la donna
invece ha una tendenza diversa è la
tendenza della donna
aggiuntiva questa quindi nella donna ci
possono essere due forze contrastanti
ce n'è una forza sempre elegante mirante
al al diciamo così come si può dire una
forza mirante al al mito nido familiare
al focolare domestico e questa è la
spinta che la donna dall'istinto per la
fecondazione perché la donna proprio
l'esigenza da un certo punto di vista di
essere fecondata ma questa esigenza
destra fecondata c'era anche se in
menopausa non importa più perché proprio
una spinta istintiva distinto non non
diciamo l'istinto non va non fa queste
distinzioni per cui ci sono queste
queste spinte diciamo così
saluto tutti maria paola pink phonix
emilux elena barbierato ecco e quindi
quello che succede proprio questo alla
fine che la donna ha sempre due spinto
il contrastante qui ci sono anche delle
donne che non vogliono focolare
domestico quelle che hanno avuto una
distruzione del mito genitoriale
superiore alla forza di legante
istintuale mentre nell'uomo questa forza
aggregante istintuale non c'è c'è poco
da fare dell'uomo non c'è perché la
spinta e spirituale del maschio quella
della fecondazione no perché il maschio
a diciamo avuto a livello evolutivo
nella vita in branco si accoppiava cia a
un lato oscuro si accoppiava e si
accoppia le quindi accoppiandosi poi
fecondarlo ma non partecipava alla
crescita dei figli e di fatto di questo
superano le femmine del branco e quindi
questo cosa succede succede che quindi
il maschio che ha avuto una distruzione
del mito genitoriale patè del mito
genitoriale materno quindi che quindi
vede la mamma in modo negativo
fondamentalmente proprio lì nelle
relazioni sentimentali ha paura paura
perché mantiene da un lato ancora il
legame con la mamma
mamma e mi sembrerebbe addirittura di
tradirla di poter tradire la mamma se la
natura non importa che la mamma si
arriva sia morta non importa più e
quindi è sempre praticamente causa
distruzione abito genitoriale legato da
questa rabbia che però degas perché la
rabbia è un legante è un legame e quindi
non tradirà mai la mamma e a parole si
potrà impegnare con le donne e quindi
tutte le persone tutti i maschi diciamo
così che hanno un conflitto forte una
reattività forte materna pura e non
hanno smussato il tutto vivendo un
tradimento da parte del padre ecco
perché se vivono un provvedimento da
parte del padre vanno a rivalutare un po
la madre il problema è quello che se non
hanno vissuto il tradimento da parte del
padre non riescono a rivalutare la madre
perché aumento in cui vivi il tradimento
parte del padre inizia a dire beh forse
mia madre si completa di merda nei miei
confronti perché comunque mio padre è
uno stronzo che si comportava male con
lei e quindi vai a rivalutare in questo
caso la figura maschile ma se tu non hai
avuto questo quindi in questo caso qua
paradossalmente per le donne sarebbe
meglio che il padre tradisse perché
almeno va a svilire un po la figura
maschile va svilire la figura maschile e
quindi non non ha più questa necessità
questo l'urgenza di dover per forza a
tutti i costi entrare di sciami
competizione entrare duro entrare duro
in competizioni
entrare nel duomo in competizione con
entrare duro in competizione con la
madre e quindi da quel punto di vista lì
è meglio diciamo così è meglio cioè
meglio poi meglio peggio è tutto
relativo
però ecco il maschio che viene tradito
dal padre a questa possibilità di
diciamo andare alla ricerca del focolaio
domestico esce se non c'è stato il
tradimento da parte del padre
e se sì si è mangiato francesco ormai mi
fa da mamma francesca francesca blue sky
dovresti venire qua cucinarmi a fare
accertarti accertati che mangia
francesca brusca e immobile chiappe
vieni qua accertati che mangio fai tutto
quello che devi fare
accertati che tutte le mie esigenze
siano soddisfatte e quando le esigenze
non tutte soddisfatte puoi andare sì se
ha vissuto uno stesso del tradimento da
parte del padre va a rivalutare un po la
figura materna perché inizia a pensare
ma magari la mia mamma era in questo
modo perché il mio padre scomputo a male
sul confronto quindi lui cerca diventa
più amorevole non c'era non certo punto
vista verso la mamma e verso le donne
perché altrimenti se no il legame
proprio di rabbia compressa verso la
madre ma questa rabbia compressa fa
vivere un senso di colpa ma ancora siamo
arrabbiati verso qualcuno
tendiamo a vivere un senso di copie
questo senso di colpa e ci lega alla
mamma e quindi il maschio ha paura di
tradire quasi la mano cioè la tradisce
sessualmente nel senso che ai rapporti
sessuali con una donna ovviamente per
quello di certo abu dell'incesto ma non
ha la forza di lasciarla impegnandosi
l'unico modo sarebbe questo suggerimento
che do alle donne sono di queste
condizioni è l'unico modo è che la mamma
di al consenso al matrimonio del figlio
perché è la mamma che gli spin quel caso
non dovete sedurre il figlio ma dovete
sedurre la mamma se volete che liberty
check è quello il peter pan
diciamo che parole ti dice tu lui non
prende neanche in considerazione tanto
non ha nessun potere non conta niente
non devi prendere neanche in
considerazione è così in moto un casino
se moto un casino perché lui sarà fede
e al pensiero se la mamma è morta e un
casino perché sarà fedele dal pensiero
quindi cambiate pure situazione che
mette poi c'era il piattone 1 con la
mamma aviva e foxy cercate all 1 che la
mamma viva e seducente la madre perché
la madre che deve di riguardo figlio
sposati questa qua
e allora ce la fai allora ce la fai
perché altrimenti non altrimenti non
riuscirai ottenere niente quindi come
sono bloccato sto cavolo sono
funzionante al 100 per cento che
bloccato leggimi chiara siderale che ha
desiderato iscritti al canale fa anche
rima se la nave morto cioè nel culo cioè
massimi per logica banale oscurato da
madre che più viene lasciato da sto
script e poi quando gli chiedo di
riprovarci che parla è un caso simile a
un caso simile cioè il collegamento con
la madre ma è che ha paura è che la
madre di libri perché sono tipiche
persone che hanno non sono il papa non
ha calibrato diciamo così ecco il papa
non ha calibrato e la mamma è stata una
mamma rompicoglioni cia un salto o
eccessivamente possessiva aveva sul
figlio era addirittura eccessivamente
menefreghista
non è stata una madre equilibrata perchè
se è vero il verso è vero anche
l'inverso quindi o madre eccessivamente
oppressivo mando eccessivamente nel
frigo uno di questi due situazioni si è
verificata e quindi ha generato il
libertino però è colpa vostra
e colpa box fatti impegnare dalla mamma
e si è la mamma in questi casi qua è la
mamma che decide to the vino delle
figlie che prende in considerazione devi
andare dalla mamma
e se tu a vela mamma in modo tale che la
mamma possa dire al figlio guarda con
ali la donna giusta per te sposa la
perché non puo perdere associazione
sposa andava il figlio l'aspetti sposerà
sarà lui a decidere il padre non c'entra
un cazzo il padre per quanto riguarda il
maschio è il padre docente qualcuno che
guarda la femmina
il padre no c'entra nel senso che se
invece il padre ha tradito il figlio se
perdo te l'ha detto il figlio allora va
rivalutato un po
come maschile va rivalutato un po la
figura femminile svilendo la figura
maschile il ragionamento interiore
forse mia madre si compra in questo modo
perché mio padre è uno stronzo nei suoi
confronti la trattava male e allora va a
rivalutare diciamo così e quindi
diminuisce attaccamento diminuisce
attaccamento verso la madre e la tratta
più da persona adulta
questo è la cosa importante
beh certo non so stirare ma certo è
sempre colpa della mamma non sa cucinare
un sostiene è colpa della mamma perché
la mamma che in questo caso la mamma
possessiva che fa a far tutto alfie che
non fa per niente al figlio no da
piccolo lo congloba diciamo ingloba e li
toglie la possibilità di fare di fare
qualunque cosa
purtroppo è questo ovvio che un bambino
non è che può anche che uscendo anche
che poi diventa comodo no se c'è cioè
voglio dire una volta c'era militare i
maschi imparavano a fare le tan dun da
militare perché prima è perché la mamma
italiana ha un po questa caratterizzano
e chiaro che se una questione culturale
comunque in molti mammoni diciamo così
chiamiamoli così la monia molti si
trovano in italia molti ma non importa
l'età ipson aveva anche 60 anni non
c'entra niente all'età
diciamo che da questo punto di vista è
strano e terni barbas tiere amir e
hassan e terni io sono serio sugli umani
restano eterni peter pan
no eterni peter pan
perché sono fedeli alla mamma
fondamentalmente ecco se la mamma è
morto sono fedeli al pensiero della
mamma ma la colpa è sempre delle delle
mamme quindi sei coppa vostra e cotto a
vostra luna poleggi a mia domanda un
uomo della mamma defunta un padre
assente non ci sono speranze poche poche
nel senso poi dipende come lui ha
vissuto l'assenza della madre ma se lui
appartiene a questa categoria ci sono
poche speranze nel cambiarlo perché
dovrei vivrebbe un forte tradimento
diciamo ma non sarò fancazzisti per poi
ripeto è anche una posizione di comodo
no perché comunque come diceva alberto
sordi perché devo sposarmi e mettermi in
casa un estraneo
alberto sordi per bere clemente
appartiene a questa tipologia perché
adesso diciamo è più comune non essere
single
ma ai tempi di alberto soldi è una cosa
strana no era una cosa strana e lui non
crede neanche fosse gay
quindi non c'è né di questo caso qualche
diciamo che era gay set e all'utero che
le donne ci andasse di piacessero almeno
credo che se così è e quindi e quindi
aveva alberto solo due e quindi lui non
aveva nessuno è certo cioè volevo vedere
un estranei in casa è in effetti e
questo è perché è ancora la fedeltà
verso la mamma
l'altra parte il matrimonio diciamo le
donne hanno questa spinta proprio
istintuale dovuta che cosa dovuta al
alla fecondazione non al fatto che
durante la fecondazione hanno bisogno di
qualcuno si prenda cura durante durante
la gestazione
durante la diciamo i bambini piccoli
questo a livello evolutivo ovviamente no
come dire il vero evolutivo incide molto
nella filogenesi deve essere umano
invece il maschio no il maschio
fecondava e poi sociale cazzi suoi
fondamentalmente della caccia si faceva
eccetera eccetera ma non partecipava al
focolare domestico la spinta al focolaio
domestico ce l'ha nel caso in cui ci sia
un
più un conflitto col papa ecco se c'è
più un conflitto col papa allora viene
valutata mottolo figura femminile un
conflitto un tradimento del papa spinge
che non c'è massimo mucchio di soldi da
bei film di soldi son belli e comunque
alberto sordi me ha colpito perché lui
faceva sta ferma cioè la perché devo
sposarmi che mi metto un estraneo in
casa e quindi e lui è rimasto fedele a
questa cosa fino alla morte praticamente
ripeto è un epoca in cui culturalmente
di maschi si sposavano la cultura
c'entra anche non ad un certo punto di
vista
eppure 15 sono una certa percentuale
e lì è difficile riuscire a cambiare la
situazione però è ovvio che possono
aumentare la più finalmente ne tendenza
va beh siamo sotto il corso beh comunque
è ovvio che diciamo è ovvio che è
difficile riuscire a gestire
completamente la situazione è difficile
riuscire a gestire completamente la
situazione perché per gestire la
situazione con un maschio del genere
devi forbici al mondo degli altri sì c'è
alcuna canzone genovese e adesso che
loro e darne che dice questa che dice
però è una grande canzone di thrilling
in vigore genovese che dice che comunque
il tradotto in italiano
finché al mondo ci saranno le modi dei
miei vicini e poi col cazzo che mi
sposerò con qualcosa del genere diciamo
così beh lo stesso stesso massimo troisi
no quindi sono tante le persone perché
il nucleo il fabio il nucleo domestico
focolaio domestico è più una necessità
femminile da quel punto degli stadi
beh lì per logico ma è che il per logica
paura di per logico tende a fare una
scelta
esatto esatto finché un mondo che
saliamo judd mail del gene
dopo james j per blue brain se una cosa
del genere diciamo così tradotto in
comunque stavo dicendo il questione del
focolaio domestico è più una questione
femminile che una questo del maschile
fondamentalmente poi non incontro sempre
ragazzi che sviliscono le donne un
esponente delle dritte belle
beh semplice gioca sul fatto
dell'impotenza tanto guarda ai maschi
erano due cose froci impotente e sono
due cose su cui puoi andare a battere
diciamo così
vabbè anche anche il principe de curtis
vero totò anche no è vero è vero non
come amiche ovvero è vero sì il fuoco
domestiche prima questione femminile
perché la femmina popolo l'istinto di
fare il nido di giorno lo zero mentre
maschio non ci acquisti istinto e può
diciamo può diciamo entrare se c'è un
io so stirare no io so fare un cazzo
niente non so né stirare cucinare e ava
torino oggi non ci sono
ieri è volato via
e allora io sono un uomo e vabbè ho
capito no il maschio no il nido come
inteso come focolare esat il nido inteso
come focolaio domestico come focolare
domestico me creazione di un nucleo
familiare e don matteo però qual cosa
importante è che bisogna diciamo
buonanotte a tutti i mari a paolo gatto
bisogna imparare
a rendersi conto di quella che è la
realtà e se di trovare un uomo di questo
genere
diciamo o lo cambi oppure ti adatti a
non a non avere oppure kg consenso della
mamma chiedi consenso della mamma che è
la cosa migliore se la mamma ed al
consenso allora va bene devi trovarti
però a 1 con mamma viva perché il 3 1
con mamma morta a e difficoltà è perché
il pensiero resterà in testa e quindi
fargli cambiare il pensiero diventa dura
a meno che diciamo con la morte della
madre non abbia poi fatto pace con la
mamma
ecco se in alcuni casi a bonanni album
what where mamma morta se se c'è il
consenso della mamma allora se non
importa l'età e questi uomini hanno
bisogno di costose la mamma anche a 60
anni
tanto per dire no 50 60 non c'entra più
niente l'età d'altra parte la nostra
parte motiva non invecchia dire noi
invecchiamo la nostra parte logica
invecchia la nostra parte motiva non
invecchia e quindi resta sempre queste
condizioni quindi però quindi il
discorso un po delle mamme no delle
mamme italiane che per cultura diciamo
tendono a essere eccessivamente
appiccicose verso i figli
dipende anche dal fatto che oggi e io
credo che dipenda anche da questo
dipende anche da questo perché una volta
anni fa no quella cultura diverse diceva
perché anni fa il maschio tendeva sposar
spieghiamo il rapporto molto bello sotto
la madre per un motivo molto semplice
che difficilmente c'erano famiglie e con
mono mono figlio con mono figlio
anni fa e le famiglie numerose il mio
bisnonno ad esempio ha avuto dei tuoi 16
figli tra figli e figlie diciamo così
con due mogli però 16 figlie e quindi
che succede che se i figli sono tanti se
i figli sono tanti non c'è questo
accanimento su uno mentre invece oggi
praticamente oggi sono sono praticamente
moltissime le famiglie che sono meno
figlio diciamo a mono figlio maschio
diciamo così e allora la mamma tutta la
libido diciamo così la l'energia la
concentra
28 la concentra sul concentra sul figlio
la concentra sul figlio e concentrandola
sul figlio non
non lo fa crescere fondamentalmente
perché diventa il consumo legato del
marito poi il figlio diventa alcune
sensore da un punto di vista logico
razionale diventa anche un soldato il
marito cia mary mary diventa anche un
soldato il marito e quindi è invece anni
fa non era anni fa non era così perché
difficilmente una famiglia va solo un
figlio era molto a questa cosa per
questo questo alberto soldi non so che
arrabbiato sappi che devi avere una
sorella comunque alberto sordi ha
vissuto sicuramente questa situazione
qua e quindi è proprio questo
accanimento diciamo così della mamma sul
figlio che va generare questa cosa
[Musica]
beh adesso il mio sette bambini si può
succedere che può succedere che anche
oggi se abbiano più figli però è
difficile perché comunque c'è anche da
dire un discorso che le persone
oggigiorno sono donne tantissime io vedo
tantissime donne sui 40 anni che sono
single e senza figli e qui una donna di
40 anni che single senza figli se l'iva
di culo ne può fare ancora uno di figlio
ma se gli va di culo perché magari non
ne fa neanche uno
ma non è che da 40 anni in poi fa tre
figli quattro figli e cinque figli è
praticamente impossibile quindi una
quarantenne si è fortunata che trova un
uomo che trova la situazione che magari
riesce a restare incinta dicono si fa
definitivi ma matteo 68 chissà quanti
figli avresti sennò quanti figli avresti
don matteo si sarebbe la chiesa piena di
chirichetti fatevi morire lo sparring ci
sarebbe la chiesa piena di chierichetti
va bene la festa a matteo
la bassa devo dire devo tornare devo
tornare diciamo a essere diciamo
concentrato su me stesso al pebble
avesse ripopolata avresti ripopolato la
popolazione italica ta ci sarebbe stato
un incremento demografico sulla zona
della bassa padana
va bene va bene torniamo sani torniamo
salirò matteo va bene don matteo
ok devo ricompormi perché non ce la
faccio più devo ricompormi deboli contro
mi devo ricomporre quindi detto questo è
detto questo tornando a bomba fi lido
matteo torniamo al fatto che appunto
questo dipende alle mamme quindi cari
signori che il signore che alle mamme
ecco dicevo una donna di 40 anni e così
al culo fa figli se no come fa poco ma
sei sicuro e favore non ne fa più di non
far più di uno e quindi è per questo che
ci sono molte famiglie che hanno
soltanto un figlio
perché
l'accoppiamento avviene diciamo viene
andando avanti in africa è completamente
diverso pensare che è un'amica mi
raccontava che lei ha 27 anni
adesso ha tre figli comunque con a 27
anni era andata in africa è andato in
africa è un medico faceva fatto un po di
volontariato lo so che paese africano
fosse andata e queste donne di stop resa
africano quando mi chiedevano letale
aveva 27 anni e richiediamo salva figli
e lei 19 o figli poi dico per la fatti
tre comunque prova appena 27 anni per
loro era una vecchia cioè di sette anni
senza figli la compativa no cioè non
erano malate ma avevano appena di lei a
noi dice il poverino oh mi spiace
andavano lì ma lo accompagnavano
veramente perché per la loro mentalità
una donna di 27 anni senza figli era una
povera disgraziata era una povera
disgraziata e allora è ovvio che lì dove
a dire i figli iniziato a farli presto
come dire anni hanno poi tanti e ci sono
meno meno legami no e questo mi ha
colpito perché don matteo e questo aver
colpito per 17 anni una donna senza fili
non saranno studiare se vedessero di 40
anni senza figli penserebbero che penso
che è stato un karma negativo perché per
loro era molto meglio più una donna
essere povera che non aver non avere da
mangiare ma verde i figli che a lei non
avere figli cioè non avere figli è la
vera disgrazia per una donna era proprio
veramente davvero disgrazia per una
donna ha chiesto choiix extra di 98 e
quindi questo è
non lo sa il 50 anni fa è una cosa
decente in africa recente recente in
effetti è veramente 27 anni sarebbe
l'età giusta per fare file di 57 anni
sarebbe l'età giusta per una donna per
avere dei figli
oggi è tutto posticipato noi quindi
ovviamente le dice e dimostra di meno di
anni può biologicamente ci sono e quindi
questo poi e comporta un attaccamento
morboso verso il figlio maschio e questo
attaccamento morboso del suo figlio
maschio che un po dal fatto che la buona
non abbia più possibilità di creare un
commento cc cc commenta come non
commenti commenta questo è però quindi
il figlio sindrome di peter pan ed data
dalle mamme data dalle mamme 128
spettatori attuale mettete spiccavano di
mi piace
bene comunque questo è quello che volevo
dire fondamentalmente ricordandovi che
però io credo che voi avreste avete
tutta tutte le esigenze giustamente di
trovare una persona giusta per voi
soprattutto alla persona giusta capire
che o datevi che se soffre non è amore e
quindi come trovare e conquistare la
persona giusta per trovare conquistarla
come far innamorare una persona
giustamente venerdì 27 aprile ore 20 45
a torino in corso trento 13 e
riferimento il 333 15 11 7 0 3
quindi vi aspetta tutti venerdì 27
aprile a torino corso trento 13
riferimento a 333 quell 11 703
bellissimo e è quindi vi aspetto a
torino al seminario si rimorchia è
dipende wells messo incontrate io
comunque nei miei seminari sono state
persone che sono fidanzate sposa anche
avuto dei figli è comunque un che ha
avuto dei figli quindi diciamo
indirettamente ho contribuito
devo dire indirettamente contribuito
alla ripopolazione del tè lampante che
siamo a patto che siamo in troppi e
quindi ce ne freghiamo più è stabile non
compleanno quale modo migliore per
festeggiare al mio seminario
bene detto questo un saluto a tutti
prossimi sposi che etichette a scatola
chiusa scheda è il matrimonio scatola
chiusa tratto sono quelli che
funzionavano meglio è perché non erano
innamorati e quindi non può che
migliorare la cosa quindi i matrimoni
combinati
sembra strano ma che funziona di più
quindi se volete carey che le donne
siano queste trovarvi un uomo e fatevi
trovare da mamma e papà
potevi combinare che sono i migliori va
bene
vi saluto e vi auguro una buona serata e
ci vediamo domani mattina e mi
raccomando
iscrivetevi al canale e mettete mi piace
iscritti al canale perché vi ricordo che
se raggiungiamo ho 42 anni ma nel mostro
ed è appunto perché se raggiunti al 42
anni ormai si è già fuori per fare figli
più o meno
stavo dicendo se raggiungiamo gli 80.000
iscritti entro il primo è la poi ccc il
cms 280 mila iscritti entro il primo
giugno ci sarà un cose da tutto per
tutti tanto non lo raggiungeremo quindi
il problema
ecco l'anatema e comunque da iscriviti
al canale andate in giro ho trovato
proseliti fatti e se non si vuole
impegnare non ti presenta la mamma è
quello di duro perché ha paura di anche
di presentata soltanto la mamma devi
cercare di far presentare today punta
sulla mamma solo sulla mamma altrimenti
non c'è verso
bene un saluto a tutti servirà una cosa
tra l'altro i momenti file savena
piazzolla né che cazzo te ne frega se
non ti interessa a te la senti
qualcos'altro
un saluto a tutti e ci vediamo presto
domani ciao a tutti buonanotte ciao